<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
>
<h:body>
   <ui:composition template="WEB-INF/template/common/commonLayout.xhtml">
      <ui:define name="title">Löflunds : Home</ui:define>
      <ui:define name="content">

         <h2 class="border-bottom mb-2 pb-2">Welcome #{user.username}</h2>
         <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Cras vitae venenatis erat. Fusce vel hendrerit enim. Pellentesque eu ligula vel nulla vestibulum tempor. Nullam consequat accumsan malesuada. Integer eget justo non sapien tincidunt rutrum a ut nulla. Aenean maximus tempor feugiat. Donec tempus vitae nulla vitae porta. Nunc aliquet felis et mollis commodo. Nam fermentum efficitur diam ac sollicitudin. Aliquam convallis lectus sed pretium ultrices. Mauris ac rutrum odio, non eleifend purus. Curabitur vitae dignissim risus, vitae sollicitudin libero. Nam consectetur quis lectus vitae ultrices.</p>
         <p>Morbi id varius mauris. Aliquam nec nisl ante. Etiam vel nunc vitae nibh placerat euismod in eu metus. Fusce eget rutrum augue. Pellentesque commodo quam id commodo tincidunt. Donec ornare porta vestibulum. Aliquam hendrerit fringilla nunc id egestas. Aenean aliquam lacus efficitur scelerisque vulputate. Pellentesque gravida arcu eu nunc molestie, at fringilla turpis blandit. Ut eleifend erat metus. Integer sit amet ex vel quam sodales dictum non sit amet ante.</p>

      </ui:define>
   </ui:composition>
</h:body>
</html>
